# main
1.  Участники проекта: 
    - Волков Никита (никнейм на гитхабе: wolfy5433)
    - Чернов Илья (никнейм на гитхабе: Reitag)

2.  Тимлид: 
    - (отсуствует)

3.  Описание решения:
     В программе реализован класс User, где храняться логин, пароль, имя и сообщение и наследуемый класс MessageArray, где хранится массив из строк для сообщений предназначеный для каждого пользователя.
     В программе в функции main создаются 2 массива: первый массив из классов User, второй массив из классов MessageArray. Взаимодействие с программой реализовано через оператор switch.
     Все переменные имеют тип данных string, потому что этот тип является универсальным (может хранить буквы и цифры) и он может работать с целыми предложениями. 

4.  Описание функций и классов:   
    Из классов User создаётся массив, который нужен для хранения аккаунтов пользователей. Для реализации создания нового аккаунта, используется функция PlusOnElement,которая копирует элементы из старого массива и увеличивает размер этого массива на единцу. Для реализации входа в аккаунт используется функция CheckEnter, которая сравнивает вводимые пользователем login и пароль с раннее созданными. В случае, если ещё не было создано ни одного аккаунта(т.е размер массива типа User был=1),на экране выводится соответсвующее сообщение(Не  создано еще ни одного аккаунта), после чего пользователю предлагается создать аккаунт. 
    
    Другой класс MessageArray, который является наследником класса User, нужен для того, чтобы сообщения, отправленные на аккаунт пользователю, сохранялись, т.е, чтобы старые сообщения не удалялись. Для того, чтобы отсортировать массив из сообщений для каждого пользователя в отдельности, создаётся массив из классов MessageArray, в элементах которого хранятся массивы из сообщений для каждого пользователя.

    Чтобы отправить сообщение конкретному пользователю, программа выдаёт список зарегестрированных аккаунтов (для этого используется геттер GetUsername()) и, через сеттер SetMessage(), переменной message присваивается вся строка, а затем, через метод PushBackMessage() сообщение записывается в массив класса MessageArray.
    
    Для реализации отправки группового сообщения используются геттеры и сеттеры. Создаётся переменная, к которой присваивается имя пользователя(через геттер GetUserName).Она нужна для того,чтобы сравнивать имя пользователя, желающего отправить сообщение, с другими именнами класса. Это было сделано для того, чтобы пользователь не отправил сообщение самому себе.

    Для реализации фунуционала чата (создание аккаунта,вход в аккаунт, написание сообщения пользователю и т.д.) был использован switch. Для того,чтобы программа не завершалась после выполнения одного действия, мы заключили switch в while, что позволило реализовать выход из программы по желанию пользователя (если пользователь введет соответсвующую переменную).

    В каждом классе реализован оператор вывода содержащейся информации внутри класса.

    Для того, чтобы пользователь не оставлял пустыми строки userName login, password и message, программа использует метод empty(), содержащиеся в классе string.

    Было решено, чтобы пароли были без пробелов, поэтому в коде есть строка (помеченная коментарием), которая убирает все пробелы.

    Так как оператор cin сохраняет в буфере обмена символы, которые потом автоматически записывается в строку string, через функцию getline(), было принято решение создать функцию clearCin() для очищения буфера.

5.  Вклад в работу.

    Волков Никита:
    -   реализовал функционирование программы через оператор switch
    -   реализовал отправку групповых сообщений
    -   реализовал вход в аккаунт
    -   реализовал проверку на существование такого же аккаунта
    -   реализовал проверку на создание пустого аккаунта
    -   внёс идею создания массивов из классов
    -   реализовал смену пароля

    Чернов Илья:
    -   создал классы User и MessageArray
    -   создал геттеры, сеттеры, методы, операторы и конструкторы к классам
    -   реализовал механику создания массивов из классов
    -   реализовал механику создания сообщений и их запись в массив
    -   внёс идею о работе с типом данных string
    -   реализовал функцию cinClear()
    -   реализовал отсутсвие пробелов в пароле

    Общая работа:
    -   оформление вывода ифномации в консоли
    -   придумана идея раелизации чата через массив классов
    -   оформление readme файла
